## AGM Systems API и Frontend приложение

Этот проект представляет собой API, построенный на FastAPI, и Frontend приложение на Vue.js для визуализации и взаимодействия с данными о дорожной инфраструктуре.

### Функциональность

**Backend (API):**

* Предоставляет REST API для доступа к данным о:
    * Дорогах (tbl_roads)
    * Перекрёстках (tbl_road_cross)
    * Линиях (tbl_lines)
    * Светофорах (tbl_semaphores)
    * АЗС (tbl_azs)
    * Панораме (panorama.jpg)
* Поддерживает загрузку данных в формате GeoJSON.
* Кэширует результаты запросов в Redis для повышения производительности.
* Преобразует координаты в разные системы координат (EPSG).

**Frontend (Vue.js):**

* Отображает карту с использованием OpenLayers.
* Визуализирует данные о дорожной инфраструктуре на карте.
* Позволяет выбирать объекты на карте и просматривать их свойства.
* Отображает панораму в 3D с помощью Three.js при двойном клике на карте.
* Поддерживает отображение подсказок при наведении курсора.

### Технологии

* **Backend:** Python, FastAPI, SQLAlchemy, Redis, PyProj.
* **Frontend:** Vue.js, OpenLayers, Three.js, Axios.
* **База данных:** SQLite.
* **Контейнеризация:** Docker, Docker Compose.

### Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/viktor-akusoff/agm-project
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd agm-project
   ```
3. Запустите проект с помощью Docker Compose:
   ```bash
   docker-compose up -d
   ```
4. Откройте браузер и перейдите по адресу: `http://127.0.0.1`.

### API документация

Документация API доступна по адресу: `http://127.0.0.1:8000/docs`.

### Структура проекта

**Backend:**

* `api`: Содержит код API, включая модели данных и обработчики запросов.
* `core`: Содержит базовые компоненты, такие как настройки, подключение к базе данных и утилиты.

**Frontend:**

* `App.vue`: Главный компонент приложения.

### Примечания

* Перед запуском убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.
* Панорамное изображение (panorama.jpg) должно быть размещено в корневой директории backend.
* Для загрузки данных в формате GeoJSON используйте соответствующие endpoints API.
* При изменении кода backend в режиме разработки (develop) контейнер будет автоматически перестраиваться.